Nézők szerte a világon!
(Mondjátok) "Találj meg Uram az irgalmadban! Találj meg Uram a Te kedvezésedben!"
"Ne hagyj ki engem, mikor másokat megszabadítasz!"
Imádkozzatok!
Kezd visszadobni azokat! Azt a problémát a véredben, csontodban, vesédben, májadban, Jézus nevében!
Mondd utánam: Találj meg Uram! Találj meg Uram a Te irgalmadban!
Találj meg Uram a Te kedvezésedben!
ÚR Jézus! Minden baj, ami gondot okoz a testemben, ami gondot okoz az életemben,
minden szenvedés, ami gyötri az életemet, távozzon Jézus nevében!
Akárhol is található az a szenvedés, megparancsolom nekik, hogy kifelé Jézus nevében!
Minden csapás, ami gyötri az életed, kiparancsolom azokat Jézus nevében!
Akárhol is található! Akárhol is található az a csapás, kiparancsollak Jézus nevében!! [ÁMEN!]
Kiparancsollak Jézus nevében!! [ÁMEN!]
Minden baj kapjon megoldást!! [ÁMEN!]
A vállalkozásodban, kapj megoldást! [ÁMEN!]
A karrieredben kapjál megoldást! [ÁMEN!]
A családodban kapjál megoldást! [ÁMEN!]
A házasságodban kapjál megoldást! [ÁMEN!]
A kapcsolataidban kapjál megoldást! [ÁMEN!]
MEGOLDÁST! JÉZUS NEVÉBEN!! [ÁMEN!]
Vállalkozásom - itt a megoldás! [ÁMEN!]
Karrierem - itt a megoldás! [ÁMEN!]
Házasságom - itt a megoldás! [ÁMEN!]
Családom - itt a megoldás! [ÁMEN!]
Egészségem - itt a megoldás! [ÁMEN!]
JÉZUS NEVÉBEN!! [ÁMEN!]
Örvendj! [HALLELUJAH!]
Nézők, az imának van egy nyelve.
Ez az ima számotokra van. És ez az ima fel van kenve.
A teljes szíveddel beszélj a szívedhez:
'Találj meg a Te irgalmadban, oh Uram. Találj meg a Te kedvezésedben, oh Uram.'
Áldás!